
Criação de uma sistema de vendas
Desenhe um modelo conceitual, logico, fisico e um dicionario de dados de um sistema de vendas. ok
script de criação das tabelas seguindo padrão de nomenclatura. ok
criação de indices. 
criação de uma view (mostrar todos os produtos e seus fornecedores)
Crição de uma view (mostrar fornecedores e seus endereços)
Procedures para inclusão de produto, fornecedor, venda, cliente.
Criação de triggers para validação (Validar se determinado cliente já existe)
Criação de uma function(Retorna se o cliente é um bom pagador)





